你知道吗，你在录音吗，这一切
非常酷，非常感谢您点击我正在固化的技术开放记录
自己为我自己好酷欢迎大家参加Jaya评分
他们是8月13日的每周，今天我们有一个特别的每周
季与您道歉出售等待我们我们得到了
ipfs Allen采取了一些措施
比平常花更多的时间，因为我们有一些很酷的演示，所以请检查一下是否
如果您不出席今天的通话，那么您可以看到不是每个人都在场
在这里，这就像一个艰难的约会，就像是本季度中旬
但是在六月的紧张几个月之后，很多人请了些假
和当之无愧的一些人回来了，有些人本周外卖，但
如果您还没有快速打开邮件，他们会在圣诞节期间为我们提供一些更新
路径，请立即执行操作，正如我今天所说的，大约是神话季度
我们的评论，所以我们要做的就是我去吧，就像关键结果我的关键结果一样，
有点像只是检查一下，然后要做什么，为什么要做
完成它，然后经过每个键之后，仍然很重要
结果，我们所有人都进行了时间锻炼，也许我们会首先这样做，因为这是
更快，就像这样，它将使人们真正地检查自己并
就像从剩下的东西中看到我们实际上有时间来完成它
对每个人都听起来很有意义，有时候会很酷
顺便说一句，我不知道您的连接发生了什么，但就像
你是你的形象的质量就像现在超级超级好，他只是
就像你改善纤维或其他可以的东西一样，只是不停地做，是的，不要改变
它首先将其冷却，首先，您可以看到，
我今天说的奎因顿今天的读书点有些变化
让我们先为我在这里的人做时间练习，这真的是
让我们承认本季度实际离开了多少天
本季度末是9月底，您可以看到
可用性，然后总天数是35，但是就像当您
如果您经常旅行或有一些旅行计划，请像假日一样删除
或一些会议出席或演讲或类似障碍的任何事情
从平常的一天开始，您就可以享受折扣
都算是60％，因为当我们进行计划时，我们总是喜欢
计划60％的可用时间，因为总有
突然出现的东西会占用我们的时间和注意力
国王我能得到的书已经是阿里·特拉维斯和亚历克斯了吗，你能做到吗
以及
就像30秒
你
酷哦，我喜欢发送的下落将连接调整您所在的位置
还是，是的，贾斯汀日历
你
好吧亚历克斯完成这件事，也许是的，你没有
有消息来源喜欢快速检查此无后顾之忧
我想我很奇怪我们正在获得想要的图片，就像我们拥有的一样
平均而言，不到20天就可以完成一堆任务
现在，当我们浏览其他内容时，我们将看到我们有多少东西
实际上已经离开了，很好，谢谢，一切都及时到了，让我们跳入
顺便说一下，他们的护理很快就非常有用
对我来说，它总是有助于了解实际的多少天，因为当我们说
这个季度的其余时间，或者我们整个季度都像，那么我们实际上
意识到他们就像哦，实际上我只有12天的时间来完成所有这些工作，
可能我要依赖别人的东西，我也没有
很多时间很酷
所以进入关键结果审查，我花了一些时间，但让我们尝试保持它
短，否则我会尽力缩短我没有得到的杰西卡（Jessica fess）中启用的每个T
为此付出了很多努力，但要感谢大家的贡献，我
例如关于连接魔术的工作，我现在检查定位的路由
我们有一个清晰的三步计划来喜欢已委派的事情，例如委托
路由，最后就像傻瓜DHT一样，因此PR通过以下方式启用HT：
默认情况下，它创造了很多东西，但是有一些测试被读取，为此
目的，所以有一些进步我仍然希望喜欢
再次，这是本季度的一个非常重要的目标，我仍然希望
举动表明我大部分的失聪时间都是为了得到这个沉重的钱包，恶魔总是会发现
所有的中继器恶魔再次像完成了一些工作
由于所有的事件，我再次想达到的目标不大。
这将是一个普遍的趋势，因为我非常喜欢
那里那些我没有机会喜欢201的会议和网络峰会
在开发过程中，主要是测试然后步行和提供支持等
这样就完成了电路中继，所以应该将ipfs运送出去
对16的0进行一些修复，然后最终像修复实际的修复一样
在17的0上需要它，我们重新测试了发现问题的所有内容，并且
雅各布实际上是在今天早上交付了我认为的修复程序，所以我们实际上去了
从欧洲5到1仍然在小丘之间
四分之一的时间，就像我们现在可以正式说的那样，是一次巨大的成功
我们已经说过，这与我的PFS是一对夫妇，我们已经进行了测试
证明这很棒，谁不在这里，但我就像中继在小时
就像杰西卡·普雷斯顿·奥德一样，我真的可以在网关上找到它，然后再次
这就像与他们的连接魔术计划真正相关
多亏了三部分计划中的第一步，我们现在才有了
剩下的就好了，就好像关键结果是
谦虚，但就像我们仍然想继续研究大卫，甚至是魔术一样
我的路线变差了，沟渠队也增加了，我会的
就像继续为不在这里的人们中继一样，艾伦（Allen）分享了一个
与我们进行了非常完整的更新，他在这里有很多注释，基本上有一个
对输入进行适当的评估，仍然需要做一些使ipfs投入的工作
杰西卡·费斯特（Jessica Fest）对网络的元素进行了调查，并确保像我们一样
以一种我们可以实际调试问题的方式捕获这些日志，而不仅仅是
像尝试找出其他问题，然后有这两个关键
关于确保确保切萨皮克联邦政府能够演示大量数据的结果，我
我知道有很多工作，我从一个核心开发人员的演示中看到了一个演示，
我不在场，我很快就变得不错了
我们似乎看到朝着这个目标已经取得了一些进展
服务人员或使用发电机的人也可以买衣服或
下周，让我们与Google签约，看看您是否需要CPG的帮助
学校，还有越来越暴露的消失
确保这些切萨皮克冰块用作其中之一的元素
好的购物者节点到目前为止还没有做很多，但是有一个目标
在那儿取得一些进展可能取决于基础架构团队的方式
可用或不很酷的任何问题到目前为止，这里有什么
听起来对你或我不正确
顺便说一句，看不到任何手，只是说些什么，因为我看不到
每个人在我共享屏幕时都很好，Alex很好分享
最后一个
是的，所以它正常工作，我有一个泊坞窗映像，我只需要将其部署到某个地方
如此开放，是的，我上周在基础结构存储库中打开了一个问题，
要求我建立一些不同而又乏味的回复，我说不
这很酷，我们需要将其部署到某个地方，然后风滚草
所以我听到提醒说，嘿，这阻碍了我的q3，还可以
风滚草我可以只开设一个职业俱乐部的亚马逊帐户并进行设置，
部署它，这将很有趣，所以完全听到您的声音
问题或什么
我们有一个帐户，我想我可能只需要给您访问权限，以便您可以
解释机器自行车旋转机器也不应该永远
例如，如果这已经阻塞了您两个星期，那么我就删除它
就像是一个非常紧急的受阻问题，因为它使您无法实现
就像完成喷水一样，因为我们很矮，我完全忘记了一件事
从一开始的时候我就想请一个记笔记的人
我的道歉可以有人在这里打个电话，做记笔记的人，所以让我
确保在我们经历关键结果时喜欢捕捉这些问题，谢谢
您真是太糟糕了，好吧，好吧，让我们继续关注，就像我们在发布
磁盘上的注释都让我们确保喜欢ping通我们的通道
考虑让您使用机器还是根据需要部署事物
下周最坏的情况，好吧，让我们给您一个会计师
这样我就可以阻止自己，让它正常工作
另一个选择是你喜欢吗，你有像你一样的弹性空间吗？
有一个小时的车程，您可以在家中尝试一下，这样就可以开始
尽快对此进行测试，如果您没有他们的驱动器，让我们
让您正确定位，以便您喜欢开始推广事物，我的意思是它变成了
很大，现在应该在三个TB之内
是我们拥有该空间的外部硬盘驱动器，如果您知道
希望这就像走在基础设施和
如果我们只是看到戳戳，您就会知道我们可以部署的某个位置的容器
我认为那可能更好，因为我知道其他人也可以使用它
我们可以早日反馈一些信息，而不仅仅是象牙塔中的我
与银行和哼唱机的银行都可以
有没有办法站起来一个I​​PSS节点和习惯块存储在s3中
作为Keystone，因为这可能是最方便的方法
因为像是的，我的意思是像那样，那就像是巨大的
硬盘驱动器，您就像在等待故障，好吧，所以如果我们
让这些人认为这些东西会掉落在UCS上运行的东西，他们会使用s3作为
dais工具，您也可以在本地使用这三个工具，例如
在本地运行测试并创建您可能拥有的整个数据存储
它存储在远程s3中，然后您就可以畅通无阻
到s3，然后我们可以让它们永久使用，
相同的s3存储桶可以肯定，我的意思是像存储一样，我认为故事是
有趣的问题是，它正在部署并不断流动
可靠，您知道应用程序可供人们访问，这就是
我真的需要做些什么才能使ochio掉下来？
我认为，就像这里的另一个关注点一样，就是将三个TB放入
在我知道您发现很多性能问题之前，还没有尝试过快速进行操作，因此
我问了我一个迈克尔，我在镜头上还有更多内容，让我们尝试将它们的数据提取出来
尽快，以便我们找到问题所在和NES，就像它们是正确的
最终游戏确实是要部署它，以便我们可以将其用作注册表，但是
虽然我们受到基础架构的限制，但我们可以探索，我们可以
创造性的尝试像杰西卡（Jessica）那样获得整个NPM是的，我的意思是
供参考，例如当我在做github存档和处理时
如果我一直在远程进行那么多的数据
像来回尝试调试一样来回不断
真的很痛苦，所以这就是我当时唯一的原因
建议使用s3，然后在本地运行这些东西，只是为了确保
它可以工作并在本地进行任何调试mm-hmm不错，所以让我们关注
在此基础上，我看到雅各布正在做笔记，谢谢特拉维斯性别
就像我在IPTV上玩过的共享游戏一样，所以我仍在努力获取
该代码合并了它，一直到处都是来回的水，
相当大的变化，我希望我可以将PR的斜率减小到真正
着眼于界面，看看为什么要进行更改以允许那些
继续前进，然后我可以重新关注使用的实际插件
操纵每个不同的节点类型ipfs，您就会知道Jade的Jade
方面和非政府组织方面的码头工人等等，所以我希望有很多
关于插件方面的评论，所以我希望您知道可能会剥离
那些，因为合并并不一定需要它们
合并实际的核心更新，然后开始调整其中的插件
然后还将包括with节点的Jas端以及浏览器，但
在大多数情况下，一切都变得非常低落每个人都喜欢
朝着那个项目的方向改变，只是水代码有
改变了，所以合并一直在拖延，所以我想我会
尝试并像我说的那样降低这些方面，以开始向前迈进
所以我在那里取得了一些进步，但总体来说进展顺利，令人兴奋
为了使浏览器部分正常工作或将开始研究
本周再进一步，我认为我们正在如期完成目标
投影真棒真棒谢谢你，是的，看起来不错
我也会说些什么，我可以指导人们喜欢让您喜欢更快的评论或喜欢
是高兴还是有兴趣更快地合并您的代码，就像两个演示一样
就像在屏幕上做类似的事情
代码在那里，就像一堆PR，但是表皮在那里，他们把它塞进去了
工作记录的Mo或在防御和防御之间显示类似中断的测试
ipfs，大约两个星期后，当您有了浏览器节点时，我也
那是因为那样的话，那么人们就会非常兴奋地帮助您，就像大满贯一样
现在的每个人，每件事都是为争夺而战
人们的关注，因此听起来可能不那么令人兴奋，因为我们可以设置
代码，但喜欢看演示时，它看起来会非常令人兴奋，而我
人们是否可以全力以赴
是的，确定我确实在其中录制了影片，我不知道你是否最终坐了下来，我
将其放在ipfs逐步触摸式聊天中，已经有一个可以的对不起，我没有
看到它很棒给我发送链接，或者很好，所以
我们时间很短，我真的不得不缩短五分钟，因为我
不得不打开自己的核心，他们正在迅速使用今天的所有应用程序，就像
首先是因为我得到了已发表的贡献者，我们仍然
寻找类似我们希望至少能得到一位新贡献者的日子，
到城市通行证，只有一个小偷才能完成很多工作
基本上是想让我在死去的会议结束后不会成为演示
这显示了很多令人振奋的进步，我认为他在这里非常谦虚
有了这个欧洲国家，CI正在努力削减CITS时间，
在蠕变路径上的基础结构注释中被阻止，并且有非常
亚历克斯（Alex）自愿参与的大型研究
下一代ipfs远程Epi Alex我可以在这里给出更新吗？
另一个机会停止它，因为我一直在进行NPM哦，不，您知道了吗
听起来不错，所以如果我们可以让您更快地获得NPM，您可能可以
花更多的时间做这个，是的，也许是说更多
现在这只是一场游戏，好酷，好吧，跳入领先，纯净的vos压缩
雅各布在这里喜欢对所有内容进行全面更新
滴滴嗯，所以委派纯和内容路由
那些状态很好，现在这些模块在看电路
中继和一些自然的东西，以确保一切基本上
我们只是在尝试使连接神奇，所以我们正在努力
我只需要继续进行一些其他测试就可以注意到该电路
中继的内容在本地有点烦人，无法在交换机上运行，​​所以我越来越
致力于将其清理到自然还是所有，所以有一个规范
这正在讨论中，因此可能会成为最大的阻碍
完成DHT中断Vasco的过程是
更高的优先级，但这将比他正在寻找的工作花费更多
pub / sub的IP NS，因此他试图确定自己应该是​​哪一个
专注于将DHT放在首位，但花费更多时间获得IP
NS与go inter一起工作在本地工作，所以他只是
最后，他做了一些Interop基准中断工作
和GS一起去回购，所以我们希望在接下来的几个过程中
几个月开始获得这些回购协议，回购协议可以更好地协同工作并花花公子
完全的互操作性，因为还有其他一些东西，但是我们有基本的
Interop现在可以正常工作，而Lippe尚未开始调试
所有这些都以其他优先事项为先例，所以我们要做的是
有待讨论
我们要去做的博客追踪，然后我不认为
更新whippy-tippy和Limpy以切换到全状态机
认为这将花费大量的时间，而我没有
任何假期或到季度末计划的任何事情，我想我
应该能够将那些守护程序泵出，使基线RPC
我们基本想要为守护程序提供API的基线，我们仍然需要我们
与Lib PDB团队的其他成员一起了解需要解决的问题
这样我们就可以通过中断测试来实现
我不会完成任务，我知道围棋团队非常紧张，所以我不会
知道他们将在本季度完成Damon的任务，然后
是的，我认为这确实不是问题，听起来像是
你说有些东西在这里做了一些取决于你的女孩的事
与点对点和韦斯利一起出现，等等，如果他们是IP
榨汁可能会让您更喜欢真正专注于另一块
欧元和P货币，有点像开始对话，所以我们和
我没有其他两支球队的比赛时间，这是我喜欢的东西
大家，那是一次巨大的考验，而不仅仅是试图推动整个过程
每个人的事
您可能想像自己那样在这种存在中奔跑，从此变得很酷
我在这里的主要结果，是的，就像p2p真正实现zakat属性的乐趣一样，
就像我说的像工作9而不是1，因为我们发布了一个版本，现在
现在是时候在其他版本上发布了，我想鼓励Jacob
做到这一点，我就像一切一样顺利地进行，就像我开心一样成熟
认为你要去，所以这就是我正在做的，因为你正在申请一个，是的
我已经计划放弃这个想法，尽管我猜我们可能会出现在您的
网站专注于其他事情，但仍然专注于
至少有一个类似的贡献者可以出现在团队中
容量，我们现在真的很久了，我确实需要像本书一样，你喜欢吗
您正在更新30秒，这样我们就可以捕捉到了，这是
实际上非常快，所以我在图形同步方面没有做太多工作，我
可能不会完成它，就像其他IP LD一样，我和我在一起太北了
但我还是要努力到最后，只靠衣领专心做预言好吗
在其中，如果需要的话，例如我们可以很快进行设计会议，或者我可以
尽快审查所有设计会议，以便我们为您提供帮助。
如果他们喜欢的话，学习事物的实际计划，如果你喜欢，是的，是的，是的
来自DEF会议的空缺基本上没有，所以是的
好的，很好，谢谢，我真的需要取消这次会议，不确定是否喜欢
有时或者我们开始白色，所以有点短，或者我需要去
和弦和弦F再检查一次您有空的时间，例如检查一下
如果您依靠他人来完成您的任务，其他人可能会询问或要求获得关键结果
真的承认我是否愿意，也许您可​​能无法获得某些功能
开始一些工作之前需要的，并且最好集中精力
一些我想要几个很好地交付他们，然后我们尝试做所有事情，然后
像一束0.40的五分球一样，就像看这些关键
结果似乎是我将要建立的人我们是两个重大事件
就像充满活力，有很多动力，有很多事情变得越来越
完成，如果您有信心可以拍摄所有东西，那就做
只是去做，我对你感觉很好，所以谢谢大家停止
现在录制任何像任何问题一样像刻录问题很酷
下周再见，再见，我想焦点需要停止记录